* Study Plan Overview
** Key Dates and Subjects
- 2.1: Softwarové inženýrství.
- 6.1: Elektrina.
- 8.1: Programování.
- 13.1: Lineární algebra.
- 17.1: Diskrétní matematika.

** Plán od 17.12 do 2.1: Příprava na Softwarové inženýrství (2.1)
*** 17.12–23.12: Hlavní zaměření na Softwarové inženýrství
- Softwarové inženýrství: 3–4h denně (práce s PDF, tvorba a opakování diagramů, pojmy).
- Matematika: 1h denně (střídat Diskrétní matematiku a Lineární algebru).
    - Elektrina: 2h denně každý druhý den.

*** 24.12–26.12: Pokračující intenzivní příprava
- Softwarové inženýrství: 3h denně (opakování pojmů, simulace diagramů).
- Matematika: 1h denně.
- Elektrina: 1h každý druhý den.

*** 27.12–2.1: Finální příprava na Softwarové inženýrství
- Softwarové inženýrství: 4h denně (celkové shrnutí, simulace zkoušky, obtížnější diagramy).
- Matematika: 1h denně.
- Programování nebo Elektrina: 1h každý druhý den.

** Plán od 3.1 do 6.1: Příprava na Elektrinu (6.1)
*** 3.1–5.1: Hlavní zaměření na Elektrinu
- Elektrina: 3–4h denně (klíčové teorie, příklady, simulace otázek).
- Matematika: 1h denně (střídat Diskrétní matematiku a Lineární algebru).
- Programování: 1h každý druhý den.

*** 6.1: Zkouška z Elektriny
- Dopoledne: Krátké opakování hlavních bodů.
- Odpoledne: Přechod k přípravě na programování.

** Plán od 7.1 do 8.1: Příprava na Programování (8.1)
- Programování: 3–4h denně (algoritmy, testové úlohy, případové scénáře).
- Matematika: 1h denně (střídat Diskrétní matematiku a Lineární algebru).

** Plán od 9.1 do 13.1: Příprava na Lineární algebru (13.1)
- Lineární algebra: 3–4h denně (teorie a praktické příklady).
- Diskrétní matematika: 1h denně.
- Lehké opakování Programování nebo Elektriny: 30–60 min podle potřeby.

** Plán od 14.1 do 17.1: Příprava na Diskrétní matematiku (17.1)
- Diskrétní matematika: 3–4h denně (klíčové koncepty, procvičování).
- Lineární algebra: 1h denně (opakování klíčových otázek).

** Daily Schedule Examples
*** Příklad jednoho dne – Fáze: Příprava na Softwarové inženýrství (17.12–2.1)
- 8:00–10:00: Sport
- 10:00–12:00: Softwarové inženýrství
    - Projít 15 stranek PDF
- 12:00–13:00: Oběd a relaxace.
- 13:00–15:00: Softwarové inženýrství
    - ERD diagram a další diagramy.
- 15:00–16:00: Procházka se psem.
- 16:00–18:00: Elektrina
    - Zpracování příkladů z minulých let.
- 20:00–22:00: Matematika (Diskrétní matematika, střídání s Lineární algebrou).

*** Příklad jednoho dne – Fáze: Příprava na Elektrinu (3.1–6.1)
- 8:00–10:00: Sport.
- 10:00–12:00: Elektrina
    - Procházení již vypracovaných příkladů.
- 12:00–13:00: Oběd.
- 13:00–15:00: Elektrina
    - Procházení již vypracovaných příkladů.
    - Krátké shrnutí teorie.
- 15:00–16:00: Procházka.
- 16:00–18:00: Programování
    - Řešení 1–2 úloh na algoritmy nebo datové struktury.
- 20:00–22:00: Matematika (Diskrétní matematika, střídání s Lineární algebrou).

-programování : umet algoritmus na vyhledavani v listu a delat otazku z minulych let

